ОБОЗНАЧЕНИЯ:
!	Соблюдать/Реализовано
?	Обдумать
*	Изменить/исправить
+	Добавить/сделать
-	Убрать
=	Проверить
=====================
001-SimpleMapEditor:
Нужно написать все необходимое, включающее инструменты и редакторы для удобного и простого создания новых модулей карты.

001.1: Screen, ScreenBuffer, Texture, Pixel:

? Сделать два вида текстуры: строго прямоугольную и с любым расположением пикселей. Будет ли от этого выигрыш?
? Осуществлять ли проверку возможности вывода текстуры на экран? В смысле, если какая-то точка выходит за пределы области экрана.

Для прояснения того, что и как нужно написать, обрисую пример, который может быть реально востребован:
	1. Вывести на весь экран карту (часть ее текстуры, попадающую в размер экрана).
	2. Сдвинуть карту.
	3. Вывести поверх карты игрока.
	4. Сдвинуть игрока.
	5. Вывести поверх карты и игрока панель меню (текстуру)
	6. Закрыть панель меню - текстура перемещается в нижний буфер под игрока и карту.
	7. Снова отобразить меню.
	8. Закрыть меню, но уже без сохранения его текстуры в буфер (удалить из буфера).

Подробное выполнение примера:
	1.1. Выбираем из текстуры карты ту часть - новая текстура, которая влазит в экран. Выбор осуществляется по прямоугольнику, задающему параметры экрана.
		+ 1.1.1. Написать класс Rectangle с минимально необходимыми функциями.
		+ 1.1.2. Написать метод выбора части текстуры по заданному прямоугольнику.
		1.1.3. Написать выравнивание текстуры одним из своих углов (задается) по заданной точке.
	1.2. Выводим текстуру на экран.
		1.2.1 ScreenBuffer должен содержать название слоя, полную текстуру и дельту, получаемую при наложении двух текстур.
		1.2.2. В текстуру добавить метод вычисляющий пересечение двух текстур.
		1.2.3. В буфере экрана вычисляем дельту с другим буфером.
	2.1 Выбираем из текстуры новую часть с учетом сдвига. 